Repository: wp-plugins/flamingtext-logo
Catalog: languages/flamingtext-*.po
Languages: zh_cn

source: already exists.
zh_cn: 已经存在

source: Alien Glow
zh_cn: 闪烁异形

source: Aurora Borealis
zh_cn: 北极光

source: Blue-Flame
zh_cn: 蓝色火焰

source: Burn-In
zh_cn: 字体闪耀

source: Cancel
zh_cn: 返回

source: Chrominium
zh_cn: 鉻样式

source: Click here to view the embedded slideshow.
zh_cn: 点击这里来显示幻灯片

source: Custom Logos...
zh_cn: 自定义徽标。。。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Deleting preset...
zh_cn: 删除预设。。。

source: Doodle
zh_cn: 涂鸦

source: Drop Shadow
zh_cn: 阴影

source: Enter your text and press Okay button to insert an image:
zh_cn: 输入你的文字然后点击确认按钮来输入一个图案

source: FlamingText
zh_cn: 火焰文字

source: FlamingText Logo Creator
zh_cn: FlamingText徽标创造

source: Font
zh_cn: 字体

source: Frosty
zh_cn: 冰霜

source: Give a name to new FlamingText preset:
zh_cn: 请为新预设起一个名字

source: Glow
zh_cn: 闪耀

source: Insert / edit FlamingText logos
zh_cn: 插入或编辑FlamingText徽标

source: Mosaic
zh_cn: 马赛克

source: Name
zh_cn: 名字

source: Okay
zh_cn: 确认

source: Overwrite?
zh_cn: 是否覆盖？

source: Pressing Okay will insert \"logo by FlamingText.com\" into your post.
zh_cn: 点击确认后\"logo by FlamingText.com\"会自动添加到你的文章。

source: Presets
zh_cn: 预设

source: Save
zh_cn: 储存

source: Saving preset...
zh_cn: 储存预设。。。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Style
zh_cn: 样式

source: Text
zh_cn: 文字

source: Warning: a preset with name
zh_cn: 警告：一个有同样名字的预设

source: Whirl
zh_cn: 旋转

source: Wood
zh_cn: 木

source: edit preset
zh_cn: 编辑预设

source: bad response from server
zh_cn: 从服务器返回错误的回应

source: error during deleting preset: bad response from database
zh_cn: 在试图删除预设时发生错误：从数据库返回错误的回应

source: error during saving preset: bad response from database
zh_cn: 在试图储存预设时发生错误：从数据库返回错误的回应

source: errors occur during delete preset from wordpress database.
zh_cn: 试图从wordpress数据库中删除预设时发生错误。

source: errors occur during save preset to wordpress database.
zh_cn: 试图存储预设到wordpress数据库时发生错误。

source: invalid QUERY_STRING given, please DO NOT modify FlamingText plugin without authorization!
zh_cn: 请不要在没有取得授权的情况下私自修改FlamingText插件！

source: no
zh_cn: 否

source: no preset for editing, refresh page to restore default
zh_cn: 没有预设来删除，请刷新页面

source: no preset to delete.
zh_cn: 没有预设删除。

source: please choose a preset to delete:
zh_cn: 请选择一个预设来删除：

source: preset deleted successfully.
zh_cn: 成功删除预设。

source: preset saved successfully.
zh_cn: 成功存储预设

source: preset updated successfully.
zh_cn: 成功更新预设

source: save preset
zh_cn: 保存预设

source: text string is too long for save
zh_cn: 试图储存文字太长

source: yes
zh_cn: 是

source: your text
zh_cn: 你的文字
